Manana hafatra ho'n'ny fireneko aho, ka mba tiko hiara-miombom-bavaka amiko ianareo.
Rehefa voalazako izany hafatra izany, dia hiaraka hivavaka amiko ianareo.
In-telo izay no niverimberina tamiko ity hafatra ity.
Koa androany izao dia resahiko eto izany, efa fanintelony izay.
Eny.
Fotoam-pivavahana, Alahady tao amin'ny SCOAN
Toy ny rano mikoriana eo am-pelan-tanan' Andriamanitra ny fon'ny mpitondra.
Azonareo ve ?
Ny fon'ny mpitondra, ny mpanjaka dia toy ny rano mikoriana eo an-tanan' Andriamanitra.
ka azony fehezina izany araka izay tiany.
Tamin'ny andro voalohany nanofisako momba an'io , dia nivavaka nifady hanina aho, izaho irery.
Tamin'ny faharoany, dia mbola nivavaka ihany sy nifady hanina hatrany aho.
Fa amin'ity fahatelo ity kosa dia ampionareo aho hiara hiombom-bavaka isika.
Volohany, Faharoa,Fahatelo.
Raha miverimberina tahaka izany ny zavatra iray , dia azonao an-tsaina sahady fa -misy zavatra hafahafa ao izay.
Ka, tsy maintsy miara-miombom-bavaka amiko ianareo satria, ny mpino roa dia tsara kokoa noho ny iray.
Fotoana vitsivitsy taorian'ny nilazako ny fahitana momba ny fireneko, izay hitako ao anaty lohasaha,
ary mitalaho fanampiana mafy ny hoavintsika, nanomboka tamin'iny fotoana iny dia nitazomiko ny tenako.
Tsy afaka hihoatra an'Andriamanitra aho; Tsymaintsy mandeha eo aoriany aho.
Nirahin' ny Tompo aho hilaza amin' ny mpitondra sy ny firenena
mba hivavaka hanohitra ny ho mety fanafoanana tampoka ny fampiharana ny demokrasia.
Mivavaha hanohitra ny fanafoanana ny fampiharana ny demokrasia.
Mila anareo miara-miombom-bavaka amiko ny amin'izany aho ho an'ny firenena.
Efa nomeny Tompo tari-dalana manonkana entina mivavaka ho an'izany aho
satria momba ny toe-zavatra tahaka izany dia tsy maintsy misy tari-dalana manonkana omena.
Manao ahoana ary zany fivavaka momba an'izany?
1.Mila omen'ny Tompo fahaizana mandray tsara ny fon'Andriamintra ireo mpitondra antsika.
2.Mba hanomezan'ny Tompo fahalalana sy fahendrena itarika ny fon'ireo mpitondra.
3.Omeo fahalalana izy ireo mba hiaro azy , ary koa fahendrena mba hanavotra azy ireo.
Izany ary ny fivavaka nomen'ny Tompo. Asandrato ary ny feonareo.
Tompo Jesosy ô, omeo fahalalana tsara ny fon'Andriamanitra re izy ireo.Alefaso ary ny vavaka!
fahalalana tsara ny fon'Andriamanitra!
Fahendrena, hitari-dalana ny fon'izy ireo.vavaka!
Fahalalana izay hiaro azy ireo! Fahendrena sy fahalalana ,izay hanavotra azy ireo!
Amin'ny anaran'i Jesosy no ivavahanay.
Amen!
Misaotra anareo indrindra nanampy ahy am-bavaka.Izay ny feon'Andriamanitra.
Tahaka ny rano mikoriana eo am-pela-tanan'Andriamanitra ny fon'ny mpitondra,mpitarika
ka azony fehezina amin'izay itiavany azy.
Misaotra .Afaka mipetraka ianareo.
TT: RAMIANDRISOA :06/08/18